1.从官网 https://curl.haxx.se/download.html 下载源码。
2.安装CMake工具，有官网。
3.运行CMake-gui.exe。
4.选择源码目录，选择生成工程配置和解决方案的目录，即sln等文件的目录。
6.点击configure等待完成。
7.完成后在CMake-gui的窗口上，有个Advanced复选框，勾选上，能够看到列出了很多配置项。
8.根据自己的需要勾选配置项，可以直接把MD改为MT。
9.路径填好，再次点击configure等待完成，发现报错，根据报错信息去设置需要设置的文件和路径。
10.再次点击configure等待完成，完成后点击点击Generate等待完成。
11.使用对应的VS打开生成的sln文件，修改工程配置，平台工具集最好选用兼容XP的。
12.预处理定义里面加入ZLIB_WINAPI，否则可能会报无法解析的符号。
13.在projects目录下，有对应的解决方案文件(sln)，可以打开后选择某项配置时，复制他的预处理器USE_OPENSSL;USE_LIBSSH2;USE_IPV6;HAVE_LIBSSH2_H到根目录下的curl.sln配置中。或者根据需要添加配置。
14.手动更改一下预处理器里面的_WIN32_WINNT，改为0x0501，以便于兼容xp。
15.编译生成对应的dll和lib。